# 千代有静篇
沙玛什帝国因为犹太集团做空皇室遭到恐怖屠杀，近而在东南四省独立建立千代联合国，由民间贵族斯嘉丽•布伦希尔德•芙蕾雅•德拉方丹担任女王。沙玛什帝国知晓阻止不了千代联合国成立于是不停引渡囚犯试图拖垮…… <p>
——欧糯拉•祖咖洛<p>
千代联合国刚建立时千代三兄妹最小的长公主千代有静（Ivanna de la Fontaine）已经出生六个月……故事开始于长公主失去先生巫马瑞夫后参加葬礼。本作将以千代有静第一视角的日记/回忆录记录，描写沙洲监狱改革前情况。一项有趣的事实——在《红尘旅客之明暗审判》世界的沙玛什大陆第一个给囚犯走队列的是试点监狱。未来的伊利法乐•霍伦斯坦在教现在的伊万娜公主改革……<p>
——欧糯拉•祖咖洛<p>

## 千国44年
### 3月
【千国44年3月13日】<p>
我身穿白色西服白色衬衫白色领带白色袜子白色皮鞋出席亡夫的葬礼。最小的奥兹快到15岁，叶海拉则坐椅子上强忍着不哭。这天不仅是他的葬礼，也是我两位哥哥马丁和马修的葬礼。他们献身于缉毒……我们剩余的子女全部以拒绝继承王位抗议母亲。电视上沙玛什、归浦希尔、弥沦戈、达达纳奇、达达纳瓦均降半旗。<p>
晚上我反锁房门早早地戴上口球自慰以防吵到其他人，用对身体绝对控制权来自我麻痹。累了就休息会儿卧床思考是不是我所管辖的试点监狱有人所为。不管是不是我一定要将气撒到他们身上，除非更换君主除非流亡海外——若真要到流亡海外一定有人解除了加西亚诅咒——除了雷蒙德实在想不到还有谁能解除，或许有其他民间高手。梦中我见到了一位白发长着与雷蒙德相同却更英气的脸，这位男孩解除了诅咒。<p>
【千国44年3月14日】<p>
午餐前我烧了不少冥币，十二点四十分自己驾车返回监狱。我没请专职司机，秘书正在监狱等我。她仅仅是因为女同性恋被关押（不知道和哪位德拉封丹家族成员生下两位女儿），早上的梦又暗示那位白发男孩会促成同性婚姻，他到底来自何方？首都千代中城按面积来算不属于大都市，自建都来一直限制最高楼层不超过180米。<p>
芙丝汀•奥弗加德是我的秘书，服完刑她差不多就能离开。白天她做我秘书晚上她备考国立诺尔盖大学教师执照，除了同性恋与性开放其他方面甚至超过一般右翼党员——支持拥枪、减少企业税收以增加员工薪水。自建国来历史上沙玛什的德拉封丹家族不论男女性取向怪异者甚多，她算比较清爽一派。<p>
这一次我允许她坐我腿上，我解开她衬衫全部纽扣从抽屉拿出一副手铐反剪。她没想到我会突然变了一人，说实话我的大腿比没健身过的男生更粗都觉得重。我赤脚身高175公分她矮5厘米，起码她的体重比我的60千克重6-10公斤。铐上后我又解开了，因为我想带她到卧室绑起来睡觉。之前的囚犯75%转移到其他监狱，明天才会来新一批囚犯，初步阅读资料多是狠角色。今晚只是开始。<p>
她乖巧地坐在床边，我身穿一套酒红色内衣她身穿一套暗绿色内衣。我的右手指尖从肚脐向上轻划到下巴，直到她脱下衣服才知平时有健身。我非常满意她光滑且白皙的肌肤上没一处纹身，一副手铐从床头柜取出。她脱下高跟鞋身体呈竖着的一字乖巧地手往上抬，我缓缓地挑逗地脱下丁字裤糅成团塞入她口腔。第一次还是不敢亲吻阴部，用手合适力度地揉着。<p>
我解开胸衣鸭子坐她下腹趴下身亲吻她每一处，我知道违背信仰但这样非常愉悦……<p>
玩闹后终归平静，我已经开始生出用SM惩罚犯人，零冰恋零秀色。<p>
【千国44年3月15日】<p>
沙玛什摆明故意放一片穆斯林黑人到千国刻意挑起与犹太人矛盾，偏偏试点监狱属于男女混合监狱，女囚要是频繁怀孕生产会对监狱非常大压力。1578名男犯872名女犯，千国建国起监狱体系仍然维持沙玛什制度。我不能让他们皮肉受伤不然国际人权组织等垃圾机构又会像狗皮膏药样粘着，既然他们喜欢性开放就从性开放下手。那些冤假错案留给我的孩子们当政绩。<p>
【千国44年3月16日】<p>
纯粹关押单间对于我国有限的土地不够，尤其是沙玛什不断给我们分流。得找几家工厂进行八小时五天试点（真的需要每天只八小时吗），看看有没有低端产业或轻工业能通过招标。我们国家工作时间怎么和社会主义国家/早期资本主义国家一样长，每天10小时剩下14小时除去睡觉只剩余6-8小时。再这样进行战时状态暴发游行再推翻掉现王朝并非虚幻。<p>
【千国44年3月17日】<p>
早上起来一身痛，一大早给风吹醒。没什么要紧事。<p>
【千国44年3月18日】<p>
我看了芙丝汀的资料，父母是派到沙玛什担任教学的CVT老师，她为什么会在千国而非沙玛什？沙玛什有非常多需要重新审查的案件难道她的这份也是？梦是真打扰睡眠。寻找了些SM的材料，这些影像要是当着妈妈的面看少不了一顿教育。
【千国44年3月19日】<p>
Pegging不能影响工作，我是一位女人，一位皇室公主，一名典狱长（尽管不想干）。联系到了三家工厂，一家做电子元件组装的本土公司，一家做包装的子公司，一家印刷厂快倒闭皇室买了下来。就在下午我接收到教育局通知说要加急印刷一套高中教材和大学教材，千代中城没有其他印刷厂吗刚开线就来绩效考核。<p>
（晚间）我每天写日记在晚上九点左右如果太晚就第二天中午写昨天的事，我为什么要听一位叫伊利法乐的男孩，他的中文名叫兮骨雍，谁给他取的这名？我记得爸爸改姓千代前也叫兮难道是亲戚？晚上他要我去和大学谈联合培养将一群囚犯改造成大学生。我一位长公主要听一位和我侄子年纪相仿的人的话，他不用命令的口气讲话倒是在德拉封丹家族里少见。哪所大学愿意谈这种项目啊老天。<p>
【千国44年3月20日】<p>
他是看了剧本吗？千国北方大学退休的校长泽武伦•阿尔滕堡找到我谈开放历史专业联合培养，写了份内容比较丰满的简历。提取重点，他曾任北方大学从助教到教授共二十年；当了十年校长主攻世界史。带了一支队伍来诚意不错，该走的流程一项不能少。背景调查，体检，后续合作的全貌。我敢保证试点监狱没有他的学生，如果有我当M给芙丝汀玩。每天看着要时间有24小时真正能做的事没多少尤其是只有一位助理且活动受限，我得再招几位助理可是谁会来呢？<p>
【千国44年3月21日】<p>
沙玛什今天西十字河时间已经将法语英语西语作为官方语言写入法律，我们这边晚上同步出台将法语英语西语作为官方语言写入法律。一条接一条，《禁止性消费服务法案》通过。有意思的点在于允许观看但禁止在我国本土拍摄国，这是留了灰色空间。<p>
【千国44年3月22日】<p>
刚出完《禁止性消费服务法案》第二天来了一批参与制作的人员。难得伊利法乐不来影响我——于是我睡到了下午2点才起床。醒来后我在想一件事为什么不像林忒苏洲那样用囚犯自己管理，我在想什么，一位将来可能顺位的唯一长公主有这种想法？厨师由囚犯担任他们要休息关在房间，我到时还返回去拿了钥匙真给自己蠢哭。流了犹太血统不信亚伯拉罕信仰同样被告之不能吃猪肉，这的猪肉价格贵不贵不知道，野猪肉倒蛮容易获得。<p>
切肉时我突然冒出：“以伊万娜•德拉封丹同志为核心的党中央坚强/英明/顽强/领导下，试点监狱坚持自我改革持续进步建设成了千国新时代模范监狱。“雅威（耶和华）呀，我怎么想到这种社会主义思潮，难道生在法语国家天生热爱进步的东西？犹太人吃猪肉算叛变还是进步？边吃边想着为什么不用形式主义作为手段来改造下监狱？下午看女监区这环境要是是老娘服兵役时期免不了用牙刷刷餐厅的惩罚。说到当兵谁给我分到海军第一天就下水，腿抽筋差点淹死，要是我淹死了这件事就会成为一起政变。<p>
不行，必须要组建内阁。<p>
【千国44年3月23日】<p>
血统加持的束缚令老娘写日记不能带脏字，地图上一看位置试点监狱直线距离离沙玛什边境线怎么才100公里？我得组建内阁，没人愿意到这么偏的地方谋生，狱警相当于陪囚犯坐牢，那就带张行军床去档案室看哪些警察和囚犯符合条件。<p>
【千国44年4月3日】<p>
没错，今天才出来，每天就是和芙丝汀看档案，饿了有人送饭，寂寞了就玩pegging或做女同做的事。我不是女同也不是双，芙丝汀也不是。和平时期的监狱和战争时期的军队同性恋最多。这样查档案跟关禁闭室没什么区别。上千份档案里（包括警察）找到了344份有大学教育背景，其中警察有142人。<p>
一离开警察就报子弹不够 ，没执行过多少死刑啊。等看到那么多野猪一下子明白了，我不在期间有狱警拉了自家的肉食加工厂进驻。打的公共电话吧，这位叫阿基瓦•巴斯弗伦德（Akiva  Bassfreund）的年轻警员正好在344人里，我才不管你有没有违背监狱条例，进我内阁吧。当什么呢？给老娘跑业务去，就销售部长，至于你能拉到多少人看你本事喽。<p>

### 4月
【千国44年4月4-5日】<p>
3人看完343份文件平均每人看114份，太开心了습니다。我看了20份文件便看不下去，随口问了句阿基瓦谁在男女监狱大哥大姐里声望最高他给了我两个貌似在名单里的人。我将这份名单叠好用手指拨动快速扫了眼第一遍没看到，第二遍找到了女囚达格玛•舒尔特（Dagmar Schulte）。正看档案好好地不知谁用国语大喊一声伊万娜犹太婊子，我打赌他们听不懂，在操场大声喊反映几件事。一、我有问题。二、我看不到自己有问题。三、狱警出了问题。四、千国到底有相当可观的非犹太民族。具体有多少，未知。没到放假时间回不了宫看姓氏统计，真正的法裔犹太人绝对不多只是沙玛什法语强势地位影响。<p>
写到这段已经到4月5日凌晨。昨晚十一点才找到他说的男人安塞尔姆•温特（Anselm Winter），西方姓氏来源奇奇怪怪。今天大概会睡到下午，晚餐后面试下。时间到凌晨一点了，睡。再这样亲力亲为我会累死。<p>
【千国44年4月6日】<p>
3人商讨了一天内阁设定那些职务。塞尔姆和达格玛内定成了男女监区总裁，我得顶住来自家里的压力谁让我是长公主兼典狱长。<p>
【千国44年4月7日】<p>
伊利法乐要我学会大陆均衡，犹太人制衡阿拉伯人，日耳曼人制衡罗马人，罗马人制衡犹太人，拉丁人制衡黑人，黑人制衡日耳曼人。均势外交政策套用在人际关系，不失为一种手段。相比于这条得安排医生尽快来一次体检，天知道他们身上带了多少疾病又是吸烟又是酗酒又是吸毒，试点监狱兼职试点戒瘾中心（好偏远的中心）。这一轮不得不动员皇家资源请公立医院，今天7号，一周内我得组建出内阁凡事亲力亲为精力体力跟不上何况我不是二十多岁的年轻女孩。<p>
经过晚上的温特在旁边做英语翻译才知道中午那通电话是讲的英语，内容是明天会来一支退役仪仗队，监狱来仪仗队做甚给囚犯走队列增加纪律性吗？上帝啊，英式英语怎么这么多口音，沙玛什法语口音也才5种千国法语口音属于第四种。明天对接这2位叫林肯•詹金斯（Lincoln Jenkins）和坦普兰斯•鲍威尔（Temperance Powell），曾服役千国皇家仪兵团，简历通过传真过来。林肯身高192公分（6英尺3英寸）重90千克（198磅），坦普兰斯身高177公分（5英尺10英寸）重68千克（150磅）。整队男女各6人共12人。我不确定喊英语口令、法语口令或西语口令，看他们的步操再判断吧。<p>
【千国44年4月8日】<p>
写这篇时已经21点40分正在走。<p>
觉没睡醒在门外一边等人一边啃三明治，两位总裁精神面貌可佳。情报有误，不止12人，这次来了15男15女。怎么多出这么多？接过信一翻，好在床位足够。在巴士上我看到一顶党卫军式头盔，千国哪支部队是德械师？又看到一顶灰色政委防寒帽，谁要是落在这2系教官自求多福吧。我打赌这支俄系绝对不是千国部队，千国属于法系，英式步操源自法式并发扬包括英式礼仪源自法式礼仪。千国也是少有和社会主义国家有外交关系的沙玛什圈国家。<p>
安排好住所后前前后后30人共要到今天起快4500名囚犯，男囚多于女囚意味有女教官练男人。他们可能在幻想怎么诱奸，为他们祈祷吧，老娘在军队可没少挨骂，骂得比男教官更难听。<p>
【千国44年4月9日】<p>
为什么是清一色白色常服，林肯是穿的蓝色常服，好家伙一片海军一位空军。所幸他们没要求强行换囚服，我站在塔上看教官给上千名囚犯定军姿。沙玛什不承认千国是独立的主权国家，千国承认沙玛什是独立的主权国家，沙玛什甚至因为此事暂停加入全球联盟。有趣的是千国与沙玛什签订了引渡条例。沙玛什有二十多支德械部队，这批德系与苏系大概率是从沙玛什诺尔盖省过来。沙玛什国歌甚至是《万岁胜利者的桂冠》，千希弥瓦奇则是《天佑国/女王》。<p>
他们散漫惯了应该是第一次见到苏式与德式压迫，里面的前现纳粹党或前红军不好说。从上午八点一直站到中午十二点半，我不拉喇叭喊解散说不定要站一天。午餐因人多关系分三批，在食堂的全员拿到饭菜后齐唱国歌，在宿舍的被监管叠军被（不是豆腐块），在定军姿的谁说话全员增加一分钟。今天是9号距离说要组内阁已经过去2天，剩下5天我是不是得要慢慢来？晚上写这篇日记时觉得慢不了一点，快傍晚的时候已经送来第一批书和来自皇室专项项目的书柜。教育部长就得由阿尔腾堡担任。销售部长和男女区总裁已经确定，副官由仪兵队长担任。晚上我听说里面有曾经参加过阅兵的老兵被拉了出来特训以备接下来操课示范。<p>
【千国44年4月10日】<p>
三条路囚犯内推、社招、校招，囚犯里没发现他的学生但我还是和芙丝汀玩了一场鞭打。用的碎皮鞭（Leather Flogger）不会留伤痕，压力太大总靠自慰太过单调。我竟然忘了千国不论男女全民服役，意味着囚犯当中有一部分可以直接抽调担任助教训练。这些囚犯不能确定是否为真犯罪，可能是真失业顺手偷了一块面包被捕。好一个《悲惨世界》，可是他们会有冉•阿让般善良吗？这还是电视时代我便有信息处理不过来，秘书至少要加2位。我都开始在想他们合唱《A La Volonte Du Peuple》来用暴动推翻我的治理，真这样了迎接他们的是导弹。<p>
我到底需要什么内阁成员？目前只有销售部长和教育部长，卫生部长可能不需要。财务需要至少两位或一位财务一位出纳一位采购，采购目前由销售部长。一天天地烦死了，哪这么多事，不写了！<p>
【千国44年4月11日】<p>
真觉得自己有点受虐倾向怎么办，难道我真的喜欢女生和异性只是为了生育？我觉得达格玛和芙丝汀可能想着怎么联盟来制衡我，我要怎么在她们之间玩平衡又不玩脱。芙丝汀有俩女儿在千代中城比我女儿年长。她们有没有想过将我架空谁来担责，东方有句古话怎么说“给她们十个脑袋都不够砍”。她们在某些方面比我更了解必须承认，在另一些方面未必。看看她们的实力能否组建出内阁，剩2天，校招和社招大概走不通。下午我贴了四十多张广告看看囚犯中有谁有人脉可以组建出，和时间赛跑吧，招来一人可以减刑5-8年对于这里大部分本土囚犯来说诱惑力不小。<p>
【千国44年4月12日】<p>
早餐在餐厅听教授们说我是沙玛什建国五百多年来第一位女性典狱长，沙玛什圈首位女性君主与首位女性典狱长均诞生在千国。今天有一批囚犯进行了体检包括身高体重BMI血常规肝肾功能心电图，心理测评还未开始天知道这群家伙有什么心理问题。发现他们当中外来流放者多数甚至拼不出自己姓名，有必要进行一些高强度的基础教育不然大学课本怎么能看懂。三门官方语言。开会这事我不想总做，来试点监狱后没睡几场好觉。<p>
午餐后一位囚犯按约定到办公室，狱警在门外等候我拿了把霰弹枪只要图谋不轨他就去见上帝吧。这人名叫阿哈龙•阿沙芬堡（Aharon Aschaffenburg）曾是名外科医生，入狱原因竟然写着没有为院长亲属开优先通道。我国医疗腐败到什么程度了？面试细节不讲了，总之加上他的卫生部、教育部、销售部三位部长属于伊万娜派，两位仪兵好像有意归芙丝汀属芙丝汀派，达格玛和温特属于达格玛派，3:3:2。<p>
【千国44年4月13日】<p>
有没有搞错，2位建制狱警投靠芙丝汀——这是用脚投票的结果？驻监检察室是位女人……心都寒了。纪检部长还是她与著名检察官丈夫阿兹里尔•伯恩施塔特（Azriel Bernstadt）女儿德罗莎（Drosha），形成第四派是吧那就看谁斗得欢。<p>
【千国44年4月14日】<p>
我国的反腐一塌糊涂，公职还能世袭？不过目前管理科的伊丽莎娃•马图尔（Elisheva Brandus）和狱内侦查科的贝雷凯亚•布朗加瑟（Berekhyah Bronngässer）铁定建制派。两位检察官竟然像我发出合作邀请，目前我们三派7:5:6，芙丝汀能得到武装部信任想不到。<p>
